Здравствуйте! Спасибо, что посетили мой репозиторий.
В репозитории my-code, Вы найдете мои проекты и небольшие коды, интересные с точки зрения технической реализации.
Цель этого репозитория - поделиться опытом и составить себе портфолио.
Ниже представлено краткое описание по каждому из кодов, находящихся в репозитории на данный момент:
1. data-base
   Этот код иллюстрирует работу банка (конкретно по выдаче кредитов) на примере искусственно созданной базы данных о клиентах и их персональных данных. Этот код не работает с действительными
   данными, а является лишь прототипом, моделью, которая отражает работу банка. С помощью этой программы работникам банков будет легче определить кредитоспособность каждого из клиентов.
   Код реализован на языке программирования Python и использованием библиотеки рандома, для генерации персональных данных клиентов.
   Проект помог мне закрепить мои навыки в работе с многомерными списками

2. poker
  Этот код представляет собой реализацию трёхкарточного покера на языке программирования Python без использования специализированных библиотек вроде game.
3. За городом боот
   Это, пожалуй, один из моих самых сильных проектов. Код представляет собой реализацию телеграмм бота на языке программировани Python с использованием библиотеки telebot.
   Позднее, я с использованием VPS обеспечила непрерывную работу бота. В целях безопасности, публикуется старая версия кода, с недействительным токеном.
   В этом боте пользователи могут найти структурированную информацию о туризме, его видах, полезных советах, узлах, снаряжению и многом другом.
   Это позволит повысить осведомленность людей, которые хотят больше знать о спортивном туризме.
